Για να δείτε το σύστημα σε λειτουργία επισκεφτείτε την διεύθυνση:
http://www.wantedpixel.com/photoShare/

Την πρώτη φορά που θα επισκεφτείτε την ιστοσελίδα θα εμφανιστεί ένα μήνυμα
που θα σας ρωτά αν επιτρέπεται στον browser να βρει τη θέση σας
Το μήνυμα είναι διαφορετικό σε κάθε browser (chrome, firefox, internet expoler)
Αν απαντήσετε θετικά θα κεντράρει ο χάρτης στην θέση σας αλλιώς στην Πάτρα

Αφού εγγραφείτε συμπληρώνοντας την φόρμα Εγγραφείτε!
μπορείτε να συνδεθείτε συμπληρώνοντας την φόρμα Συνδεθείτε!

Εκεί ανεβάζετε φωτογραφία επιλέγοντας την επιλογή: ανέβασμα φωτογραφίας
Συμπληρώνεται την φόρμα με τα στοιχεία της φωτογραφίας και για επιλογή θέσης
κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο της θέσης στο χάρτη.

Οι υπόλοιπες επιλογές είναι προφανείς ;-)


